Show menu Hide menu Offers Salaries Calculator Companies Geek Favorites History Viewed Saved Matched Chats More Currency Scrum Master | Branża Fintech Save Apply PM Scrum Master | Branża Fintech PM - , Warszawa Edge One Solutions Sp. z o.o Full-time B2B Mid Office Job description O nas Społeczność Edge One Solutions powstała z miłości do nowych technologii. Liczymy ponad 350 ekspertów, a w Grupie Euvic, której jesteśmy częścią, jest nas już 5500. Indywidualne podejście pozwala na dopasowanie projektów do umiejętności, przez co realnie wspieramy się w rozwoju kompetencji. O kliencie Nasz klient to globalna firma technologiczna działająca w sektorze usług finansowych, dostarczająca rozwiązania wspierające banki, instytucje finansowe, firmy płatnicze oraz przedsiębiorstwa na całym świecie. Organizacja specjalizuje się w obszarach takich jak płatności cyfrowe, bankowość elektroniczna, przetwarzanie transakcji, systemy core bankingowe oraz rozwiązania data center i infrastrukturalne. Firma obsługuje tysiące klientów w ponad 100 krajach, wspierając ich w transformacji cyfrowej, zwiększaniu bezpieczeństwa oraz optymalizacji procesów biznesowych. Tryb pracy Praca stacjonarna z biura klienta w Warszawie (5 dni w tygodniu) Realizację projektu ułatwi Ci Doświadczenie w pracy jako Scrum Master (min. 3-4 lata) Doświadczenie w pracy jako Project Manager i/lub Delivery Manager (min. 3-4 lata) Znajomość metodyki Scrum oraz innych frameworków Agile (np. Kanban, SAFe) Certyfikaty Scrum Mastera (np. PSM I/II, CSM) będą dodatkowym atutem Znajomość narzędzi wspierających pracę zespołów Agile (np. Jira, Confluence) Znajomość języka angielskiego na poziomie B2 Umiejętność zarządzania czasem własnym i zespołu Umiejętność pracy z zespołami developerskimi i interesariuszami biznesowymi Doskonałe umiejętności komunikacyjne i facylitacyjne Umiejętność identyfikacji obszarów ryzyka i sposobów przeciwdziałania im Twój wkład do projektu Organizowanie/facylitacja ceremonii Scrum Usuwanie przeszkód: Identyfikowanie i eliminowanie barier, które utrudniają postęp prac zespołu oraz wpływają negatywnie na jego produktywność Udzielanie zespołowi wsparcia, wskazówek oraz prowadzenie coachingów w zakresie zasad i praktyk Agile Wspieranie kultury ciągłego doskonalenia poprzez zachęcanie zespołu do refleksji nad stosowanymi procesami i wprowadzania usprawnień w celu zwiększenia efektywności pracy Motywowanie zespołu scrumowego aby dokumentowanie prac wytwórczych w JIRA było kompletne, aktualne i umożliwiało raportowanie zarządcze, w szczególności umożliwiało ustalenie na podstawie JIRA zaawansowania i statusu prac Współpraca z Release Managerem i Project Managerami, w celu ustalenia terminów wdrożeń na produkcję zmian wytworzonych w PI Wsparcie w utrzymywaniu i rozwoju metodyki Agile, SAFE i narzędzi wspierających proces wytwarzania oprogramowania w firmie Tak o Ciebie zadbamy Dołączając do Edge One Solutions, otrzymujesz pełne wsparcie w rozwoju zawodowym i osobistym , co daje Ci realną szansę na budowanie kariery zgodnie z własnymi celami. Zyskujesz indywidualne wsparcie Service Delivery Managera , który pomoże Ci zaplanować ścieżkę kariery i zadba o Twój komfort i satysfakcję z pracy w projekcie Szkolenia, certyfikaty i konferencje - dofinansowujemy lub w pełni pokrywamy koszty rozwoju kompetencji technicznych #SmartChange – umożliwiamy zmianę projektu i dobieramy kolejny zgodnie z Twoimi preferencjami Dbamy o Twój work-life balance , dlatego poza pracą oferujemy wyjścia integracyjne, aktywności sportowe i inspirujące webinary #edge1talks , które rozwijają i łączą ludzi. Aktywność fizyczna – wspieramy sportowe inicjatywy i wynajem sal treningowych Pakiet zdrowotny – prywatna opieka, karta sportowa, ubezpieczenie i platforma ze wsparciem psychologicznym Elastyczne benefity – sam decydujesz, na co przeznaczasz punkty w naszym systemie benefitowym Lekcje języka angielskiego – dopasowane do Twojego poziomu, idealne do pracy w międzynarodowym środowisku Nie spełniasz wszystkich wymagań, a projekt Cię zainteresował? Nie wahaj się i aplikuj. Porozmawiajmy! Tech stack Scrum regular Kanban regular Project Management regular Confluence regular Jira regular Agile regular Scrum Master regular Redmine nice to have Office location Scrum Master | Branża Fintech Save Apply Summary of the offer Save Scrum Master | Branża Fintech - , Warszawa Edge One Solutions Sp. z o.o Apply By applying, I consent to the processing of my personal data for the purpose of conducting the recruitment process. Informujemy, że administratorem danych jest Edge One Solutions sp. z siedzibą w Warszawie, Aleje Jerozolimskie 132 (dalej jako "admini... More This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Check similar offers ITDS Warszawa Office Office Agile Scrum Master – Data Center Migration Project New 5 594,03 - 6 992,54 USD/month Data Center Migration Confluence Scrum Master Risk Management Kanban Jira Release planning Stakeholder Management SAFe framework agile methodologies Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Webellian Sp.z o o Warszawa Hybrid Hybrid Scrum Master New Undisclosed Salary Scrum Kanban Jira Agile Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent Full-time Full-time New Transition Technologies MS Polska Remote Remote Scrum Master New Undisclosed Salary MIRO Scrum SAFe Jira Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent Full-time Full-time New DCG Warszawa , +2 Locations Hybrid Hybrid Scrum Master (Cloud) New 31,94 - 34,60 USD/h Cloud Project Management Jira Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Asseco Poland S.A. Wrocław , +2 Locations Hybrid Hybrid Scrum Master (m/k/os.) New Undisclosed Salary Scrum Analytics Scrum Master Mid Mid Permanent Permanent Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Applied - Apply 28 day left (until 08.08.2026) Save Share Applied - Check similar offers ITDS Warszawa Office Office Agile Scrum Master – Data Center Migration Project New 5 594,03 - 6 992,54 USD/month Data Center Migration Confluence Scrum Master Risk Management Kanban Jira Release planning Stakeholder Management SAFe framework agile methodologies Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Webellian Sp.z o o Warszawa Hybrid Hybrid Scrum Master New Undisclosed Salary Scrum Kanban Jira Agile Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent Full-time Full-time New Transition Technologies MS Polska Remote Remote Scrum Master New Undisclosed Salary MIRO Scrum SAFe Jira Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent Full-time Full-time New DCG Warszawa , +2 Locations Hybrid Hybrid Scrum Master (Cloud) New 31,94 - 34,60 USD/h Cloud Project Management Jira Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Asseco Poland S.A. Wrocław , +2 Locations Hybrid Hybrid Scrum Master (m/k/os.) New Undisclosed Salary Scrum Analytics Scrum Master Mid Mid Permanent Permanent Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Add offer Log in Log in