Show menu Hide menu Offers Salaries Calculator Companies Geek Favorites History Viewed Saved Matched Chats More Currency Product Owner (F/M) - Data & Insights 236,69 - 289,28 USD Net per day - B2B Save Apply PM Product Owner (F/M) - Data & Insights PM Jana Pawła II , Warszawa ASTEK Polska Full-time B2B Senior Remote 236,69 - 289,28 USD Net per day - B2B Job description Astek Założona w 1988 roku we Francji Grupa Astek jest światowym partnerem w obszarze doradztwa inżynieryjnego oraz IT. Dzięki swojej wiedzy specjalistycznej w wielu sektorach przemysłowych i technologicznych, Astek wspiera międzynarodowych Klientów w rozwijaniu i wdrażaniu produktów oraz usług, jednocześnie uczestnicząc w ich transformacji cyfrowej. Grupa Astek od momentu powstania opiera swój rozwój na kulturze przedsiębiorczości i innowacyjności oraz na budowaniu umiejętności swoich ponad 10 000 pracowników, którzy codziennie uczestniczą w zróżnicowanych projektach technologicznych i inżynieryjnych. Dołącz do silnie rozwijającej się we Francji i na całym świecie Grupy, której obroty w 2025 r. wyniosły 730 milionów euro. Stanowisko Obecnie dla naszego międzynarodowego klienta poszukujemy kandydata/kandydatki na stanowisko Właściciel Produktu / Właścicielka Produktu Dodatkowe informacje Praca zdalna Sprawdzisz się w tej roli, jeżeli: Posiadasz min. 3 lata doświadczenia jako Właściciel/ka Produktu lub na podobnym stanowisku Posiadasz silne kompetencje biznesowe oraz masz doświadczenie w pracy z wymaganiami biznesowymi Potrafisz prowadzić warsztaty i współpracować z klientami Bardzo dobrze znasz język angielski (C1) oraz jesteś otwarty/a na sporadyczne podróże służbowe Znasz Agile/Scrum oraz proces SDLC Posiadasz ukończone studia wyższe Zadania, które na Ciebie czekają: Zarządzanie produktami Data & Insights Zbieranie i analiza wymagań biznesowych oraz przekładanie ich na wymagania techniczne Tworzenie dokumentacji funkcjonalnej Zarządzanie backlogiem produktu Prowadzenie warsztatów z klientami Współpraca z zespołami developerskimi Udział w testach akceptacyjnych Wsparcie działań pre-sales Budowanie długofalowych relacji z klientami Nasz proces rekrutacji Rozmowa z naszym Rekruterem -> Rozmowa z naszym Business Managerem -> Spotkanie z Klientem W uzasadnionych przypadkach po rozmowie z Rekruterem wprowadzamy dodatkowy etap weryfikacji technicznej Potrzebujesz więcej informacji? Skontaktuj się ze mną: martyna.choinka@astek.net Co oferujemy Długoterminowa współpraca Szkolenia techniczne, certyfikaty i podnoszenie kwalifikacji Mentoring Competence Center – bycie członkiem społeczności CC od pierwszego dnia pracy jest szansą na rozwijanie swoich umiejętności, uczestniczenie w różnych konferencjach oraz dzielenie się wiedzą i doświadczeniem z ludźmi, którzy na co dzień mierzą się z tymi samymi wyzwaniami Jasna ścieżka kariery Pakiet benefitów pracowniczych (Multisport, prywatna opieka medyczna, ubezpieczenie na życie) Przyjazną atmosferę pracy, imprezy integracyjne i spotkania team-buildingowe System rekomendacji Znasz kogoś, kogo zainteresuje ta oferta? Skorzystaj z naszego systemu rekomendacji i zgarnij bonus do 7000 zl! Link: https://astek.pl/system-rekomendacji/ Klauzula informacyjna Administratorem Pana/Pani danych osobowych jest ASTEK Polska sp. z o.o. z siedziba w Warszawie (00-133) przy Al. Jana Pawla II 22. Przysługuje Pani/Panu prawo do wglądu do danych, prawo żądania usunięcia danych itp. Szczegółowe informacje dotyczace przetwarzania: https://astek.pl/polityka-prywatnosci W dowolnym momencie przysługuje Panu/Pani prawo do wycofania wyrażonych zgód. W razie wycofania zgód prosimy o kontakt e-mailowy na adres privacy@astek.net lub pisemnie na adres administratora. Procedura dokonywania zgłoszeń przez sygnalistów w ASTEK Polska sp. z o. o.: https://astek.pl/sygnalisci/ Nr ref.: AO233696 Tech stack Product Ownership advanced SDLC advanced Jira advanced Agile advanced Requirement Analysis advanced Backlog Management advanced Workshop facilitation advanced Product Management advanced PowerBi junior Tableau nice to have Office location Product Owner (F/M) - Data & Insights 236,69 - 289,28 USD Net per day - B2B Save Apply Summary of the offer Save Product Owner (F/M) - Data & Insights Jana Pawła II , Warszawa ASTEK Polska 236,69 - 289,28 USD Net per day - B2B Apply By applying, I consent to the processing of my personal data for the purpose of conducting the recruitment process. Informujemy, że administratorem danych jest ASTEK Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie, Al. Jana Pawła II 22, 00-133 Warszawa (dal... More This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Check similar offers Fabrity S.A. Poznań , +4 Locations Remote Remote Technical Product Owner (Data & Analytics) New 47,91 - 53,23 USD/h DWH CI/CD ETL Azure Data Factory Data modeling Snowflake SQL Cloud Data Architecture Azure DevOps Python Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New emagine Polska Warszawa Remote Remote Product Owner New Undisclosed Salary Salesforce Salesforce Agentforce Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New ITLT Warszawa Remote Remote Technical Product Owner New 37,27 - 45,25 USD/h Microsoft Azure Agile System Architecture Senior Senior B2B B2B B2B Contract B2B Contract New AgileEngine Kraków , +4 Locations Remote Remote Senior Product Owner New 5 400 - 6 750 USD/month DevSecOps Vulnerability Management Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New Edge One Solutions Sp. z o.o Warszawa , +2 Locations Remote Remote Senior Product Owner (Salesforce) New Undisclosed Salary Salesforce Salesforce Service Cloud Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Salary 236,69 - 289,28 USD Net per day - B2B Applied - Apply 2 day left (until 13.07.2026) Save Share Applied - Check similar offers Fabrity S.A. Poznań , +4 Locations Remote Remote Technical Product Owner (Data & Analytics) New 47,91 - 53,23 USD/h DWH CI/CD ETL Azure Data Factory Data modeling Snowflake SQL Cloud Data Architecture Azure DevOps Python Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New emagine Polska Warszawa Remote Remote Product Owner New Undisclosed Salary Salesforce Salesforce Agentforce Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New ITLT Warszawa Remote Remote Technical Product Owner New 37,27 - 45,25 USD/h Microsoft Azure Agile System Architecture Senior Senior B2B B2B B2B Contract B2B Contract New AgileEngine Kraków , +4 Locations Remote Remote Senior Product Owner New 5 400 - 6 750 USD/month DevSecOps Vulnerability Management Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New Edge One Solutions Sp. z o.o Warszawa , +2 Locations Remote Remote Senior Product Owner (Salesforce) New Undisclosed Salary Salesforce Salesforce Service Cloud Senior Senior B2B B2B Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Add offer Log in Log in