Show menu Hide menu Offers Salaries Calculator Companies Geek Favorites History Viewed Saved Matched Chats More Currency Program Manager (K/M) 3 155,82 USD Net per month - B2B Save Apply PM Program Manager (K/M) PM Jana Czeczota 31 , Warszawa Motivation Direct Sp. z o.o. Go to company profile Full-time B2B Mid Hybrid 3 155,82 USD Net per month - B2B Job description Motivation Direct oferuje innowacyjne technologie informatyczne w zakresie wsparcia sprzedaży oraz lojalności i motywacji w biznesie. Jesteśmy liderem na rynku polskim, oferującym Klientom profesjonalną platformę internetową do obsługi programów lojalnościowych i motywacyjnych. Wspieramy naszych Klientów w zakresie prawno-podatkowym, przygotowaniu koncepcji kreatywnej oraz zapewniamy najbogatszy na rynku polskim katalog nagród. Do naszego zespołu poszukujemy osoby na stanowisko Program Managera (K/M) , która będzie odpowiedzialna za obsługę programów lojalnościowych dla Klientów, z wykorzystaniem platform internetowych i aplikacji mobilnych. Kluczowe obowiązki: Samodzielne zarządzanie projektem prowadzonym dla Klienta Motivation Direct, Bieżąca współpraca z Klientami w zakresie prowadzonych programów, w tym budowanie długotrwałych relacji, dbanie o satysfakcje i utrzymanie Klientów, Analiza prowadzonych programów i rekomendowanie niezbędnych zmian pod kątem ich optymalizacji, Odpowiedzialność za realizacje celów programów zgodnie z założeniami projektowymi, w tym zgodnie z zaakceptowanym budżet kosztowo-przychodowym, Współpraca z działem programistycznym oraz działem odpowiedzialnym za logistykę nagród. Wymagania od Kandydatów: Doświadczenie w projektach prowadzonych na platformach internetowych i aplikacjach mobilnych, Mile widziane doświadczenie w prowadzeniu projektów e-commerce, Znajomość języka angielskiego (min. B2), Bardzo dobra znajomość MS Excel, Wykształcenie wyższe, Wysokie umiejętności komunikacyjne i prezentacyjne, Dobra organizacja pracy własnej oraz zespołu pod kątem zarządzania projektem, Umiejętność pracy w zespole, samodzielność i kreatywność. Oferujemy: Dynamiczną pracę u lidera rynku programów lojalnościowych, realizującego projekty dla uznanych międzynarodowych i polskich Klientów, Możliwość rozwoju własnego oraz wpływ na budowanie przyszłości firmy, Wynagrodzenie od 12 tys. brutto (lub netto B2B), dodatkowe świadczenia oraz system premiowy, Pracę w systemie hybrydowym (2 dni tygodniowo zdalnie), Oferta dotyczy pełnego etatu. Aplikacje prosimy kierować na adres agnieszka.grzymala@motivationdirect.pl Tech stack English B2 MS Excel advanced Project Management advanced MS Office advanced Office location About the company Motivation Direct Sp. z o.o. Jesteśmy software housem i zajmujemy się tworzeniem oprogramowania, które pomaga biznesowi rosnąć. Projektujemy i wdrażamy serwisy oraz portale, aplikacje dedykowane, intranet, platformy (low-code, e-commerce, e-learning... Company profile Program Manager (K/M) 3 155,82 USD Net per month - B2B Save Apply Summary of the offer Save Program Manager (K/M) Jana Czeczota 31 , Warszawa Motivation Direct Sp. z o.o. 3 155,82 USD Net per month - B2B Apply By applying, I consent to the processing of my personal data for the purpose of conducting the recruitment process. Informujemy, że administratorem danych jest Motivation Direct Sp. z o. o.z siedzibą w Warszawie, ul. Jana Czeczota 31, (dalej jako "ad... More This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Check similar offers Webellian Sp.z o o Warszawa Hybrid Hybrid IT Presales Program Manager New Undisclosed Salary pre-sales Project Management Program Management Mid Mid Permanent, B2B Permanent, B2B Full-time Full-time New Eyzee S.A. Warszawa , +4 Locations Remote Remote Program Release Manager New 4 923,75 - 6 254,49 USD/month Jenkins ETL MS Project Waterfall Confluence Jira Agile SQL Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Experis Manpower Group Warszawa Hybrid Hybrid Project Manager New 26,62 - 31,94 USD/h Budget Management IT transformation banking Project Management Program Management Risk Management Agile Stakegolder Management Mid Mid B2B B2B B2B Contract B2B Contract New Sperasoft Warszawa Hybrid Hybrid Project Manager New Undisclosed Salary Team Management Project Management Risk Management Mid Mid Permanent Permanent Full-time Full-time New Andersen Warszawa , +3 Locations Hybrid Hybrid Project Manager New 2 300 - 3 700 USD/month Project Management Mid Mid Any Any Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Salary 3 155,82 USD Net per month - B2B Applied - Apply 18 day left (until 29.07.2026) Save Share Applied - Check similar offers Webellian Sp.z o o Warszawa Hybrid Hybrid IT Presales Program Manager New Undisclosed Salary pre-sales Project Management Program Management Mid Mid Permanent, B2B Permanent, B2B Full-time Full-time New Eyzee S.A. Warszawa , +4 Locations Remote Remote Program Release Manager New 4 923,75 - 6 254,49 USD/month Jenkins ETL MS Project Waterfall Confluence Jira Agile SQL Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Experis Manpower Group Warszawa Hybrid Hybrid Project Manager New 26,62 - 31,94 USD/h Budget Management IT transformation banking Project Management Program Management Risk Management Agile Stakegolder Management Mid Mid B2B B2B B2B Contract B2B Contract New Sperasoft Warszawa Hybrid Hybrid Project Manager New Undisclosed Salary Team Management Project Management Risk Management Mid Mid Permanent Permanent Full-time Full-time New Andersen Warszawa , +3 Locations Hybrid Hybrid Project Manager New 2 300 - 3 700 USD/month Project Management Mid Mid Any Any Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Add offer Log in Log in