Show menu Hide menu Offers Salaries Calculator Companies Geek Favorites History Viewed Saved Matched Chats More Currency Project Manager 3 193,78 - 4 391,45 USD Gross per month - Permanent Save Apply PM Project Manager PM - , Warszawa Aplikacje Krytyczne Go to company profile Full-time Permanent Mid Remote 3 193,78 - 4 391,45 USD Gross per month - Permanent Job description Jesteśmy Spółką Skarbu Państwa, która od 2016 r. aktywnie wspiera transformację cyfrową kraju. Projektujemy i tworzymy szyte na miarę rozwiązania IT, które usprawniają codzienną pracę urzędników i obywateli. Realizujemy projekty informatyczne z zakresu administracji skarbowej. Współpracujemy z Resortem Finansów oraz Krajową Administracją Skarbową. Umowa na czas określony (zastępstwo) ETAPY REKRUTACJI: Weryfikacja CV, Spotkanie online z Dyrektorem Domeny i Rekruterem - porozmawiamy o Twoim dotychczasowym doświadczeniu, narzędziach i technologiach, z których korzystasz w codziennej pracy, Decyzja po spotkaniu - dostaniesz informację zwrotną niezależnie od naszej decyzji. TWOJE ZADANIA: Zarządzanie projektami IT, Zarządzanie ryzykiem i zmianą w projekcie, Zarządzanie budżetem projektu, Planowanie i kontrola stopnia realizacji harmonogramów prowadzonego projektu, Zapewnienie skutecznej komunikacji w ramach zespołu projektowego, organizacja, prowadzenie i moderowanie spotkań projektowych, Raportowanie statusu prac zespołu projektowego, planowanie i realizacja działań korygujących, Analiza i raportowanie kosztów wdrożenia i utrzymania procesu, Nadzór nad dokumentacją projektową, zarządzane jakością w projekcie, Zarządzanie i wsparcie procesu budowy relacji z klientami​. NASZE OCZEKIWANIA: Wykształcenie wyższe, Minimum 3-letnie doświadczenie w zakresie prowadzenia projektów IT (w tym rozwoju oprogramowania) w dużych organizacjach, Praktyczną znajomość metodyki prowadzenia projektów (np. Prince2, Agile) oraz narzędzi wspierających zarządzanie projektami (np. MS Project, JIRA, PPM), Wymagany certyfikat potwierdzający znajomość metodyki Prince 2 na poziomie min. Foundation Doświadczenie w pracy związanej z przetwarzaniem danych (hurtownie danych, systemy BI) oraz wytwarzaniem i integracją oprogramowania IT, Doświadczenie w prowadzeniu projektów w dużych organizacjach lub administracji, Umiejętność skutecznego wyznaczania i rozliczania zadań powierzonych członkom zespołu projektowego, Zdolności organizacyjne, umiejętność nawiązywania i utrzymania długoterminowych relacji, odpowiedzialność, koncentracja na cel, terminowość, Kompetencje praktycznego zarządzaniu zmianą i prowadzenia projektów z dużym obszarem niepewności zakresu i zmienności, Umiejętność negocjacji i komunikatywność, Umiejętność i odporność na pracę pod presją czasu, skuteczność w zarządzaniu czasem. MILE WIDZIANE: Znajomość prawa zamówień publicznych. OFERUJEMY: Stabilne zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę Swobodną atmosferę – nie mamy dress code i wszyscy mówimy sobie po imieniu Udział w innowacyjnych projektach wraz z doświadczonym zespołem, od którego możesz się jeszcze wiele nauczyć i którzy chcą uczyć się od Ciebie Dbamy o Twój rozwój i zapewniamy szkolenia Twój czas jest dla Ciebie cenny? Dla nas również- zapewniamy elastyczny home office oraz ruchome godziny pracy Prywatną opiekę medyczną Ubezpieczenie na życie Koszty autorskie w rozliczeniu Dzień wolny w dniu urodzin Zadbaj o swoją kondycję fizyczną – my dofinansujemy Twój karnet sportowy Myślimy o Twojej przyszłości – otrzymasz maksymalną dopłatę PPK Biuro w centrum Warszawy – 100 m do stacji kolejowej WKD SKM KM blisko stacji metra Dojeżdżaj do pracy rowerem i zostaw go na parkingu dla rowerów, możesz też skorzystać z prysznica Dbamy o to byś jeszcze bardziej cieszył się urlopem - dofinansujemy Twój wypoczynek Pies w biurze? Zapraszamy! Tech stack PRINCE2 advanced MS Project regular Project Management regular Jira regular Agile regular Office location About the company Aplikacje Krytyczne Aplikacje Krytyczne to dynamiczna firma technologiczna, która tworzy innowacyjne rozwiązania dla nowoczesnego biznesu. Specjalizujemy się w tworzeniu oprogramowania, aplikacji mobilnych oraz systemów zarządzania danymi. Company profile Project Manager 3 193,78 - 4 391,45 USD Gross per month - Permanent Save Apply Summary of the offer Save Project Manager - , Warszawa Aplikacje Krytyczne 3 193,78 - 4 391,45 USD Gross per month - Permanent Apply By applying, I consent to the processing of my personal data for the purpose of conducting the recruitment process. Informujemy, że administratorem danych jest Spółka Aplikacje Krytyczne z siedzibą w Warszawie, ul. Chmielna 132/134 (dalej jako "admin... More This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Check similar offers Goodc Warszawa Remote Remote Project Manager New 2 629,85 - 3 155,82 USD/month AI Project Management Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Sigma Software Kraków , +4 Locations Remote Remote Project Manager New Undisclosed Salary People Management pre-sales Waterfall Budgeting Project Management Estimation Documentation Risk Management Agile Schedule management Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent B2B Contract B2B Contract New Boldare Gliwice , +2 Locations Remote Remote Project Manager New Undisclosed Salary Analytics Project Management Agile Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New PTT Consulting Sp. z o. o. Warszawa Remote Remote Project Manager New 38,60 - 43,92 USD/h Requirements Management Software Engineering Background Scrum Professional Scrum Master (PSM) Software Deployment Processes Jira Project Performance & Risk Management Agile Software Development Lifecycle (SDLC) PMP Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New RTB House Warszawa Remote Remote Project Coordinator / Project Manager New 3 726,08 - 4 790,67 USD/month Jira JavaScript Asana Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Salary 3 193,78 - 4 391,45 USD Gross per month - Permanent Applied - Apply 18 day left (until 29.07.2026) Save Share Applied - Check similar offers Goodc Warszawa Remote Remote Project Manager New 2 629,85 - 3 155,82 USD/month AI Project Management Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New Sigma Software Kraków , +4 Locations Remote Remote Project Manager New Undisclosed Salary People Management pre-sales Waterfall Budgeting Project Management Estimation Documentation Risk Management Agile Schedule management Mid Mid B2B, Permanent B2B, Permanent B2B Contract B2B Contract New Boldare Gliwice , +2 Locations Remote Remote Project Manager New Undisclosed Salary Analytics Project Management Agile Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New PTT Consulting Sp. z o. o. Warszawa Remote Remote Project Manager New 38,60 - 43,92 USD/h Requirements Management Software Engineering Background Scrum Professional Scrum Master (PSM) Software Deployment Processes Jira Project Performance & Risk Management Agile Software Development Lifecycle (SDLC) PMP Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New RTB House Warszawa Remote Remote Project Coordinator / Project Manager New 3 726,08 - 4 790,67 USD/month Jira JavaScript Asana Mid Mid B2B B2B Full-time Full-time New ADVERTISEMENT: Recommended by Just Join IT Add offer Log in Log in